Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/genomics_tools.po
Languages: zh_cn

source: Genomics Tools
zh_cn: 基因组学工具

source: **Configuration File**: ``packages/genomics_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 20
zh_cn: **配置文件**：``packages/genomics_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：20

source: This page contains all tools defined in the ``genomics_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含 ``genomics_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_arboreto_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_arboreto_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about Arboreto – gene regulatory network inference
zh_cn: 获取有关 Arboreto —— 基因调控网络推断的全面信息

source: get_arboreto_info tool specification
zh_cn: get_arboreto_info 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``get_arboreto_info``
zh_cn: **名称**：``get_arboreto_info``

source: **Type**: ``PackageTool``
zh_cn: **类型**：``PackageTool``

source: **Description**: Get comprehensive information about Arboreto – gene regulatory network inference
zh_cn: **描述**：获取关于 Arboreto 的全面信息——基因调控网络推断

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about Arboreto
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的关于 Arboreto 的信息类型

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_cellxgene_census_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_cellxgene_census_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about cellxgene-census – access to the CELLxGENE Census single-cell...
zh_cn: 获取有关 cellxgene-census 的全面信息——访问 CELLxGENE Census 单细胞...

source: get_cellxgene_census_info tool specification
zh_cn: get_cellxgene_census_info 工具规范

source: **Name**: ``get_cellxgene_census_info``
zh_cn: **名称**: ``get_cellxgene_census_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about cellxgene-census – access to the CELLxGENE Census single-cell data
zh_cn: **描述**：获取有关 cellxgene-census 的全面信息——访问 CELLxGENE Census 单细胞数据

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about cellxgene-census
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的有关 cellxgene-census 的信息类型

source: **get_clair3_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_clair3_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about Clair3 – variant calling for long-read sequencing
zh_cn: 获取有关Clair3的全面信息——适用于长读长测序的变异检测

source: get_clair3_info tool specification
zh_cn: get_clair3_info 工具规范

source: **Name**: ``get_clair3_info``
zh_cn: **名称**: ``get_clair3_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about Clair3 – variant calling for long-read sequencing
zh_cn: **描述**：获取关于Clair3的全面信息——适用于长读长测序的变异检测

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about Clair3
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）关于 Clair3 要检索的信息类型

source: **get_cyvcf2_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_cyvcf2_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about cyvcf2 – fast VCF/BCF file processing
zh_cn: 获取有关 cyvcf2 的全面信息 – 快速处理 VCF/BCF 文件

source: get_cyvcf2_info tool specification
zh_cn: get_cyvcf2_info 工具规范

source: **Name**: ``get_cyvcf2_info``
zh_cn: **名称**: ``get_cyvcf2_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about cyvcf2 – fast VCF/BCF file processing
zh_cn: **描述**：获取关于 cyvcf2 的全面信息——快速处理 VCF/BCF 文件

source: **get_deeptools_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_deeptools_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about deepTools – deep sequencing data processing
zh_cn: 获取有关 deepTools 的全面信息——深度测序数据处理

source: get_deeptools_info tool specification
zh_cn: get_deeptools_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_deeptools_info``
zh_cn: **名称**：``get_deeptools_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about deepTools – deep sequencing data processing
zh_cn: **描述**：获取关于 deepTools —— 深度测序数据处理的全面信息

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about deepTools
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的关于 deepTools 的信息类型

source: **get_gseapy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_gseapy_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about GSEApy – Gene Set Enrichment Analysis in Python
zh_cn: 获取关于 GSEApy —— Python 中基因集富集分析的全面信息

source: get_gseapy_info tool specification
zh_cn: get_gseapy_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_gseapy_info``
zh_cn: **名称**：``get_gseapy_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about GSEApy – Gene Set Enrichment Analysis in Python
zh_cn: **描述**：获取关于 GSEApy —— Python 中的基因集富集分析的全面信息

source: **get_jcvi_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_jcvi_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about JCVI – genome assembly and comparative genomics
zh_cn: 获取关于JCVI——基因组组装与比较基因组学的全面信息

source: get_jcvi_info tool specification
zh_cn: get_jcvi_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_jcvi_info``
zh_cn: **名称**：``get_jcvi_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about JCVI – genome assembly and comparative genomics
zh_cn: **描述**：获取关于JCVI——基因组组装与比较基因组学的全面信息

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about JCVI
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填） 要检索的关于 JCVI 的信息类型

source: **get_kipoiseq_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_kipoiseq_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the kipoiseq package. Kipoi sequence utilities for genomics deep learning
zh_cn: 获取有关 kipoiseq 软件包的信息。Kipoi 序列工具集，适用于基因组学深度学习。

source: get_kipoiseq_info tool specification
zh_cn: get_kipoiseq_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_kipoiseq_info``
zh_cn: **名称**：``get_kipoiseq_info``

source: **Description**: Get information about the kipoiseq package. Kipoi sequence utilities for genomics deep learning
zh_cn: **描述**：获取有关 kipoiseq 软件包的信息。Kipoi 序列工具集，适用于基因组学深度学习。

source: No parameters required.
zh_cn: 无需参数。

source: **get_poretools_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_poretools_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the poretools package. Python package: poretools
zh_cn: 获取有关 poretools 软件包的信息。Python 软件包：poretools

source: get_poretools_info tool specification
zh_cn: get_poretools_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_poretools_info``
zh_cn: **名称**：``get_poretools_info``

source: **Description**: Get information about the poretools package. Python package: poretools
zh_cn: **描述**：获取有关 poretools 包的信息。Python 包：poretools

source: **get_pybedtools_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pybedtools_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about pybedtools – Python wrapper for BEDTools
zh_cn: 获取关于 pybedtools —— BEDTools 的 Python 封装器的全面信息

source: get_pybedtools_info tool specification
zh_cn: get_pybedtools_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pybedtools_info``
zh_cn: **名称**：``get_pybedtools_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about pybedtools – Python wrapper for BEDTools
zh_cn: **描述**：获取有关 pybedtools 的全面信息 —— BEDTools 的 Python 封装器

source: **get_pydeseq2_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pydeseq2_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about PyDESeq2 – RNA-seq differential expression analysis
zh_cn: 获取关于 PyDESeq2 —— RNA 测序差异表达分析的全面信息

source: get_pydeseq2_info tool specification
zh_cn: get_pydeseq2_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pydeseq2_info``
zh_cn: **名称**：``get_pydeseq2_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about PyDESeq2 – RNA-seq differential expression analysis
zh_cn: **描述**：获取关于 PyDESeq2 —— RNA 测序差异表达分析的全面信息

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about PyDESeq2
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的关于 PyDESeq2 的信息类型

source: **get_pyensembl_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pyensembl_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the pyensembl package. Python interface to Ensembl reference genome metadata
zh_cn: 获取有关 pyensembl 包的信息。Python 接口，用于访问 Ensembl 参考基因组元数据。

source: get_pyensembl_info tool specification
zh_cn: get_pyensembl_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pyensembl_info``
zh_cn: **名称**：``get_pyensembl_info``

source: **Description**: Get information about the pyensembl package. Python interface to Ensembl reference genome metadata
zh_cn: **描述**：获取关于 pyensembl 包的信息。Python 接口，用于访问 Ensembl 参考基因组元数据。

source: **get_pyfaidx_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pyfaidx_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about pyfaidx – efficient FASTA file indexing and random access
zh_cn: 获取关于 pyfaidx 的全面信息——高效的 FASTA 文件索引与随机访问

source: get_pyfaidx_info tool specification
zh_cn: get_pyfaidx_info 工具规范

source: **Name**: ``get_pyfaidx_info``
zh_cn: **名称**：``get_pyfaidx_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about pyfaidx – efficient FASTA file indexing and random access
zh_cn: **描述**：获取关于 pyfaidx 的全面信息——高效的 FASTA 文件索引和随机访问工具

source: **get_pyfasta_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pyfasta_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the pyfasta package. Python library for efficient random access to fasta su...
zh_cn: 获取有关 pyfasta 包的信息。该 Python 库用于高效随机访问 fasta 序列...

source: get_pyfasta_info tool specification
zh_cn: get_pyfasta_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pyfasta_info``
zh_cn: **名称**：``get_pyfasta_info``

source: **Description**: Get information about the pyfasta package. Python library for efficient random access to fasta subsequences
zh_cn: **描述**：获取有关 pyfasta 包的信息。该 Python 库用于高效随机访问 fasta 子序列。

source: **get_pyliftover_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pyliftover_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about PyLiftover – genomic coordinate conversion between assemblies
zh_cn: 获取关于 PyLiftover 的全面信息——基因组坐标在不同组装版本之间的转换

source: get_pyliftover_info tool specification
zh_cn: get_pyliftover_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pyliftover_info``
zh_cn: **名称**：``get_pyliftover_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about PyLiftover – genomic coordinate conversion between assemblies
zh_cn: **描述**：获取关于 PyLiftover 的全面信息——基因组坐标在不同组装版本之间的转换

source: **get_pyranges_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pyranges_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about PyRanges – efficient genomic interval operations
zh_cn: 获取关于 PyRanges 的全面信息 —— 高效的基因组区间操作工具

source: get_pyranges_info tool specification
zh_cn: get_pyranges_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pyranges_info``
zh_cn: **名称**：``get_pyranges_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about PyRanges – efficient genomic interval operations
zh_cn: **描述**：获取关于 PyRanges 的全面信息——高效的基因组区间操作工具

source: **get_pysam_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pysam_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about pysam – interface to SAM/BAM/CRAM files
zh_cn: 获取有关 pysam 的全面信息——SAM/BAM/CRAM 文件接口

source: get_pysam_info tool specification
zh_cn: get_pysam_info 工具规范

source: **Name**: ``get_pysam_info``
zh_cn: **名称**：``get_pysam_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about pysam – interface to SAM/BAM/CRAM files
zh_cn: **描述**：获取关于 pysam 的全面信息——用于操作 SAM/BAM/CRAM 文件的接口

source: **get_pyvcf_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pyvcf_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the pyvcf package. Python library for parsing and manipulating VCF files
zh_cn: 获取有关 pyvcf 包的信息。用于解析和操作 VCF 文件的 Python 库。

source: get_pyvcf_info tool specification
zh_cn: get_pyvcf_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pyvcf_info``
zh_cn: **名称**：``get_pyvcf_info``

source: **Description**: Get information about the pyvcf package. Python library for parsing and manipulating VCF files
zh_cn: **描述**：获取有关 pyvcf 包的信息。用于解析和操作 VCF 文件的 Python 库。

source: **get_reportlab_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_reportlab_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about ReportLab – PDF generation library
zh_cn: 获取关于 ReportLab —— PDF 生成库的全面信息

source: get_reportlab_info tool specification
zh_cn: get_reportlab_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_reportlab_info``
zh_cn: **名称**：``get_reportlab_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about ReportLab – PDF generation library
zh_cn: **描述**：获取关于 ReportLab —— PDF 生成库的全面信息

source: **get_viennarna_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_viennarna_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about ViennaRNA – RNA structure prediction and analysis
zh_cn: 获取关于 ViennaRNA —— RNA 结构预测与分析的全面信息

source: get_viennarna_info tool specification
zh_cn: get_viennarna_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_viennarna_info``
zh_cn: **名称**：``get_viennarna_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about ViennaRNA – RNA structure prediction and analysis
zh_cn: **描述**：获取关于 ViennaRNA——RNA 结构预测与分析的全面信息

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
